Parabéns Rafaela
Que tal relembrar o que alguns de seus amigos disseram para você neste dia maravilhoso?


Relembre!

@08_gigia

Parabéns rafa! Desejo tudo de bom na sua vida! Vc não tem ideia o quanto é especial pra
mim! Te amo muito!

@my_vihz.ofc

Parabéns rafaaaaa, amo mt você, uma amiga e tanto, nos conhecemos a pouco tempo mais já sinto q vce algm q posso confiar, te amooo

@mari__souto

feliz aniversário rafa!!!
vc é incrivel de verdade, eu adorei te conhecer!!!
muitos aninhos de vida pra vc princesa

@rafaelheuseler

Parabéns Rafa!!!
Hoje é o seu dia, então faça dele o melhor de todos!

@alice_valencaa_

Parabéns Rafinhaaaa
Obrigada por tudo, você é uma amiga incrível! Conta comigo pra tudo, sempre!
TE AMO MUITO, aproveita muito o seu dia, beijos

@bebelamax

HAPPY BIRTHDAY RAFINHAA
Parabéns meu amor, muitos anos de vida, muita paz, que você conitnue sendo essa garota INCRÍVEL que você sempre foi!
Eu te amo MUITO, você é muito importante para mim, best!

@claraxzma

Feliz aniversário, rafinha!
Parabéns, amiga!
Te desejo tudo de bom, tu és com certeza uma das pessoas mais sensatas e divertidas que eu já conheci na vida... Além
de ser absurdamente linda e esperta! Confio em você de olhos vendados. Quero que saiba que pode sempre contar
comigo, estarei sempre ao seu lado, idependentemente do que for. Te amo demais, lindona, aproveite seu dia!

@mahmzrta

INTERNATIONAL RAFA'S DAY!!
FELIZ ANIVERSÁRIO BABY RAFA!!
Eu espero que o seu dia seja lindo e cheio de luz! Você é uma pessoa incrível e merece tudo de bom nessa vida! Eu te amo muito,
Rafinha. Parabéns, meu amor

@juhmm0

Feliz aniversário, Rafa
Você é incrível e merece o mundo inteirinho, aproveite muito essa sua nova fase, aproveite muito o seu dia

@rezende.lorena_
Feliz aniversário!
Saudades de você! Foi muito bom fazer aulas de teatro com você!

[IMG]

Ufa! Quantas pessoas se importam com você, Rafa :O
Isso só mostra o quanto você é incrível! Aproveite muito bem os seus 12 anos de vida
Todos te amamos, e muito.

Rafa.